‫"قبل شهرين"‬
‫"انهض على رِجليك‬
‫لن أجرّك"‬
‫"من الأفضل أن تأتي إلى هنا"‬
‫"بسرعة!"‬
‫- أين تودّ أن تضعه؟‬
‫- هناك‬
‫- أرجوك، لن أقول أي شيء‬
‫- ماذا تنتظران؟‬
‫لا! لا!‬
‫(تشارلز)‬
‫أودّ محادثتك بعدما تنتهي‬
‫حاضر سيد (فولكر)‬
‫لا، أنا في طريقي الآن‬
‫حجزنا عند الساعة الثامنة‬
‫أمسك قدميه‬
‫- أمسكتهما‬
‫- إنه ثقيل يا رجل‬
‫لديك الطرف الأخف‬
‫أنا أحاول، أنا أحاول‬
‫عليّ إحضار...‬
‫هيا، لنخرج من هنا‬
‫- اسمع، هل أنت متوفّر غداً؟‬
‫- نعم، لماذا؟‬
‫قد تكون لديّ مهمّة أخرى لك‬
‫انتظِر، أتسمع ذلك؟‬
‫مرحباً؟ أيوجد أحد هنا؟‬
‫اخرج من هناك!‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- لا يوجد خيار، إنه شاهد‬
‫فلتهتم بأمره!‬
‫"الوقت الحاضر"‬
‫- ماذا لدينا؟‬
‫- الضحية ذَكر، في الثلاثينات‬
‫لا أزال أعمل على تعريفه‬
‫استناداً لمستوى التحلل، الطبيب الشرعي‬
‫يعتقد أنه كان ميتاً منذ شهرين تقريباً‬
‫بحسب شرطة (أوكلاند)‬
‫المبنى أغلق في ذلك الوقت‬
‫سبب الوفاة؟‬
‫بسبب العلامات على عنق الضحية‬
‫الطبيب الشرعي يفكّر في الخنق‬
‫- دم جاف؟‬
‫- يبدو كذلك‬
‫إذاً، قتِلت الضحية هنا‬
‫ثم نُقلت إلى هناك؟‬
‫أجل، لكن لا توجد علامات جرّ‬
‫ويبدو أن وزنه ٩٠ كيلوغراماً على الأقل‬
‫أتعتقد أنه كان هنالك قاتل ثانٍ؟‬
‫رجل كبير كهذا؟‬
‫لمن الصعب تنفيذ المهمّة بنفسك‬
‫(ريغزبي)، أكان لدى أي شخص آخر‬
‫صلاحية وصول إلى هذا المبنى؟‬
‫ليس منذ إغلاقه، تقول الشرطة إنه لم تكن هنالك‬
‫علامات على الدخول عنوةً‬
‫عندما وصل الطاقم الدليلي‬
‫ووجد الجثة‬
‫أرجو المعذرة للحظة‬
‫إنها سيارة تعمل بالتحكّم عن بُعد‬
‫وجدتها هناك تماماً‬
‫ألا تظنين أن هذا غريب؟‬
‫حسناً، عرفتُ هوية الضحية‬
‫- اسمه (هوراشيو جونز)‬
‫- (هوراشيو جونز)؟‬
‫- أجل، أتعرفينه؟‬
‫- أعرف بأمره‬
‫(هوراشيو جونز)... كان عالماً جيولوجياً‬
‫لشركة طاقة يملكها (تومي فولكر)‬
‫كان من المقرّر أن يشهد أمام هيئة‬
‫محلّفين كبرى ضد (فولكر) قبل شهرين‬
‫من ثم اختفى‬
‫لطالما اعتقدت أن (فولكر)‬
‫يقبع خلف ذلك لكنني متأكدة الآن‬
‫(فولكر) ارتكب هذه الجريمة‬
‫المحقق الشرعي وجد أنسجة تحت أظافر‬
‫الضحية، إنها في طريقها للمختبر الآن‬
‫رائع! تأكد من أن يجلب لي الطبيب الشرعي‬
‫نتائج التشريح في أسرع وقت ممكن‬
‫- أريد أن أتحرّك بسرعة في هذه القضية‬
‫- حاضر أيتها الرئيسة‬
‫لم يكن لـ(فولكر) أن يقتل (جونز) بنفسه‬
‫هو لا يوسّخ يديه أبداً‬
‫أعتقد أنه كان (تشارلز ميلك)‬
‫حسناً، ذلك سيكون مفيداً‬
‫لو لم يُقتل الأخير الأسبوع الماضي‬
‫المحققون الجنائيون يعتقدون أن لديهم شيئاً‬
‫قد ينجح في ربط (فولكر) بالجريمة‬
‫- أتعتقدين أنه كان هنا؟‬
‫- هو ينتشي برؤية ضحاياه يموتون‬
‫- أحتاج إلى حمض (فولكر) النووي‬
‫- حسناً، اطلبي ذلك منه فحسب‬
‫- أتعتقد أنه سيعطيني إياه؟‬
‫- نعم، (فولكر) متغطرس‬
‫يحبّ التظاهر أن ليس لديه ما يخفيه‬
‫(ليزبون)، فلتجيبيني عن هذا السؤال‬
‫- مَن قد يترك هذه هنا؟‬
‫- طفل صغير؟‬
‫- أجل، في التاسعة أو العاشرة من العمر‬
‫- شيء من هذا القبيل‬
‫- صبي على الأرجح‬
‫- أجل‬
‫صبي لم يكن هنا منذ شهرين‬
‫لأن الشرطة قالت إن المكان قد أغلق آنذاك‬
‫- ما الذي تحاول الوصول إليه؟‬
‫- حسناً، لا يوجد طفل محترم سيترك هذه خلفه‬
‫ما عدا الغبار، إنها جديدة تماماً‬
‫ما يعني أنه تركها لسبب ملحّ‬
‫- لقد شهد جريمة القتل‬
‫- أو أنها مجرد لعبة سيارة‬
‫أعلم أنه أمر واهن‬
‫لو كان هنالك صبي، ولو كان قد شهد‬
‫الجريمة، لكان سيتقدم إلينا منذ أشهر‬
‫ما لم يكن القاتل قد عثر عليه!‬
‫لو كانت هذه الحال، لكنا سنجد‬
‫جثّته مع (جونز)، ألا تظن ذلك؟‬
‫- نعم، المرء قد يعتقد ذلك‬
‫- سأذهب للتحدث إلى (فولكر)‬
‫- اذهب وتحقق من هذا الصبي النظري‬
‫- ألا تريدينني أن آتي معك؟‬
‫- لا، سألتقي بك في المكتب‬
‫- حسناً‬
‫- الرحلة الأولى لمركبات (فولكر) بين المجّرات‬
‫- "شركة (فولكر)"‬
‫تمّ تحديدها وأعلِن عن ذلك ولن نقوم بالتأجيل‬
‫إذا لم تجد حلاً، فلتجد عملاً آخر‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫يجب أن أعترف متفاجئ برؤيتك مجدداً‬
‫- متفاجئ، لكنني... مسرور‬
‫- وجدنا موظفك المفقود‬
‫- موظف؟‬
‫- (هوراشيو جونز)‬
‫كان مفقوداً لشهرين‬
‫كان يعمل لحساب شركة تملكها أنت...‬
‫شركة (في إن إكس) للطاقة‬
‫وجدنا جثّته في وقت سابق‬
‫صباح اليوم... مقتولاً‬
‫- يؤسفني ذلك‬
‫- هل كنت تعرفه؟‬
‫لديّ آلاف الموظفين أيتها العميلة‬
‫للأسف، لا يتسنّى لي لقاء كل واحد منهم‬
‫حسناً، هذا غريب، لأن (جونز) كان شاهداً‬
‫في تحقيق هيئة محلفّين كبرى حول نشاطاتك‬
‫قلت إنني لم أكن أعرفه‬
‫ليس إنني لا أعرف بأمره‬
‫كان (جونز) يعمل في (الأمازون)‬
‫كجزء من مشروع الطاقة الحرارية‬
‫الأرضية الذي كنت أطوّره‬
‫مشروع واجه المشاكل عندما ادّعت‬
‫قبيلة محلية أن الموقع أرض مقدّسة‬
‫بعد عدة أسابيع، تمّ العثور على أفراد القبيلة‬
‫أمواتاً في مقبرة جماعية‬
‫هذا مجدداً‬
‫أرى أننا نعود لأمور سابقة‬
‫كنت متورّطاً في الجريمة‬
‫في الواقع، هيئة المحلّفين الكبرى‬
‫قد عُقدت للتحقيق في تورّطك‬
‫ذلك التحقيق قد أسقط‬
‫بعد أن عُثر على شخصين‬
‫كانا سيشهدان ضدّك ميتين‬
‫(كاسي فلود) و(أماندا شو)‬
‫(جونز) يجعلهم ثلاثة‬
‫خسارة مأساوية، لكن مجدداً‬
‫موضوع سبق وقمنا بتغطيته‬
‫كان (جونز) في طريقه‬
‫لتسليم أدلّة ضدك عندما فقِد‬
‫اعذرني، عندما قُتل‬
‫هل تستمتعين بهذا‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)؟‬
‫أعني هدر وقتك على هذا الجهد‬
‫العقيم لاضطهادي؟‬
‫- هذا سبب تواجدك هنا حقاً؟‬
‫- في الواقع...‬
‫أتيت للحصول على عيّنة حمض نووي‬
‫ما لم تكن تودّ ألا تقدمها لسبب ما‬
‫وماذا سيكون ذلك السبب؟‬
‫أعرف أنك قتلت (جونز)، تماماً‬
‫مثل (كاسي فلود) و(أماندا شو)‬
‫وسأثبت ذلك هذه المرة‬
‫بالتوفيق لك أيتها العميلة‬
‫حسناً، ها هي ذا! قائمة كاملة بجميع‬
‫الأطفال الذين تمّ الإبلاغ عن فقدانهم‬
‫قبل شهرين في منطقة (أوكلاند)‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- ١٢‬
‫حسناً، لنقلّص ذلك العدد، نعرف أننا نبحث‬
‫عن صبي في عمر يتراوح بين الـ٩ والـ١٢‬
‫عمر كاف ليلعب في الشارع، لكن يافعاً‬
‫بما يكفي للعب بسيارة للتحكّم عن بُعد‬
‫- حسناً، هذا يقلّص العدد إلى خمسة‬
‫- حسناً‬
‫كان الصبي يلعب لوحده‬
‫في حيّ سيئ‬
‫ربما من ذوي الدخل المنخفض‬
‫عائلة ذات والد وحيد‬
‫- بقي اثنان‬
‫- أيّهما يسكن بقرب مسرح الجريمة؟‬
‫(مارفن بيتيغرو)‬
‫منزله على بُعد ٨٠٠ متر من المستودع‬
‫شكراً لك‬
‫كيف سار الأمر مع (فولكر)؟‬
‫بشكل جيد، سلّم حمضه النووي‬
‫تماماً كما قلت إنه سيفعل‬
‫إنه يقبع خلف هذا يا (جاين)‬
‫أنا أعرف ذلك‬
‫- لكن ماذا؟‬
‫- عندما أسقط تحقيق هيئة المحلّفين الكبرى‬
‫قام محامو (فولكر) بختم كل الأدلة‬
‫ووثائق المحكمة من القضية‬
‫بما في ذلك شهادة (جونز)‬
‫أعتقد أن فيها شيئاً‬
‫لا يريدنا (فولكر) أن نعرفه‬
‫- ليتني أستطيع أن أطّلع عليها‬
‫- لمَ لا يمكنك ذلك؟‬
‫إنها وثائق مختومة يا (جاين)‬
‫هذا ضد القانون‬
‫إن كنت تريدين النيل من (فولكر)‬
‫فلا يمكنك أن تسمحي لذلك بأن يوقفك‬
‫ماذا تقترح؟‬
‫(أرديليس) نائب مدّعي عام‬
‫بإمكانه الحصول على الشهادة‬
‫- (أرديليس) لن يورّط نفسه من أجلي‬
‫- قطعاً لا! هو محامٍ بارع‬
‫يجب أن تجدي شيئاً ضدّه‬
‫سيجعله يساعدك‬
‫- ابتزاز نائب المدّعي العام؟‬
‫- بالتأكيد، لمَ لا؟‬
‫حسناً، كيف لي أن أجد غلطة‬
‫كبيرة تخصّ (أرديليس)؟‬
‫اسألي نفسك هذا... مَن يجعل عمله‬
‫معرفة عمل كل شخص آخر؟‬
‫يجب أن أقرّ لك‬
‫دخلت صلب الموضوع مباشرةً‬
‫إنه أمر منعش في الواقع‬
‫- هل ستساعدينني؟‬
‫- ربما‬
‫ما هي مشكلتك مع (أرديليس)؟‬
‫ليست لديّ مشكلة معه‬
‫إنما الأمر بشأن قضية‬
‫- أيّ قضية؟‬
‫- لا أستطيع إخبارك‬
‫لا أعرف يا (تيريزا)‬
‫(بريندا)، سأدين لك بمعروف‬
‫ذات يوم، ستحتاجين إلى معروف‬
‫وسأدين لك بواحد‬
‫لا أستطيع إعطاءك أي تفاصيل محددة‬
‫لكن إن ذكرت قضية (فيرلاند)‬
‫لـ(أرديليس)‬
‫- فقد تجدينه أكثر امتثالاً لطلبك‬
‫- شكراً لك‬
‫(تيريزا)، تدخلين مكاناً مظلماً‬
‫أياً كان الأمر، آمل أنه يستحق العناء‬
‫إنه يستحق العناء‬
‫- "منزل (بيتيغرو)"‬
‫- فُقد (مارفن) منذ ٦١ يوماً‬
‫رآه معلّمه يغادر المدرسة‬
‫كانت تلك آخر مرة رآه أحد فيها‬
‫وجدت لعبة سيارة بمستودع مهجور‬
‫أردت أن... أردت أن أعرف فحسب‬
‫إن كانت تخصّ ابنك‬
‫كانت تلك هدية عيد ميلاده‬
‫أرادها طيلة أشهر‬
‫- أتقول إنك وجدت هذه في مستودع؟‬
‫- أجل، على بُعد ٨٠٠ متر من هنا‬
‫أعرف ذلك المستودع‬
‫كان (مارفن) يسير...‬
‫بمحاذاته في طريقه إلى المنزل‬
‫من المدرسة، أمرته ألا يلعب هناك‬
‫ذلك المستودع كان...‬
‫كان مسرحاً لجريمة‬
‫تمّ العثور على رجل مقتول هناك‬
‫سيد (جاين)، هل ابني ميت؟‬
‫لا أعرف، لا أعرف‬
‫- (أرديليس)‬
‫- (ليزبون)‬
‫شكراً على قدومك‬
‫- هل أجلب لك مشروباً؟‬
‫- مشروب؟ لا‬
‫يجب أن أعود إلى المحكمة‬
‫خلال ٢٠ دقيقة لذا... ما فحوى الموضوع؟‬
‫قبل شهرين، كان هنالك تحقيق لهيئة‬
‫محلّفين كبرى في (تومي فولكر)‬
‫شاهد تمّ تقديمه للشهادة‬
‫يُدعى (هوراشيو جونز)‬
‫- والوثائق مختومة‬
‫- وماذا بعد؟‬
‫أحتاج إلى تلك الشهادة‬
‫الشهادة ختِمت بواسطة‬
‫هيئة محلّفين كبرى‬
‫شاهدان ضد (فولكر) قد عُثر عليهما‬
‫ميّتين، وجدنا الثالث هذا الصباح‬
‫يؤسفني سماعي عن ذلك‬
‫لكنني لن أخرق القانون من أجلك‬
‫أتفهّم، أنت تحت ضغط شديد‬
‫ربما يكون العمل ربما قضية (فيرلاند)...‬
‫- ماذا تعرفين بشأن قضية (فيرلاند)؟‬
‫- ليس الكثير، الآن‬
‫لكنني سأعرف الكثير‬
‫إذا لم تجلب لي تلك الشهادات‬
‫حسناً، سأجلبها في غضون ساعة‬
‫مرحباً أيتها الرئيسة‬
‫ماذا وجدت؟‬
‫لا شيء بعد، نعرف بالفعل كل ما يوجد‬
‫هنا، ماذا عنك؟ هل وجدت شيئاً؟‬
‫ربما، في الشهادة، ذكر (جونز)‬
‫أن صديقة من الكلّية زارته في (البرازيل)‬
‫(آنابيل سوغالسكي)‬
‫إنها مجرد فكرة، لكن لربما تحدّث‬
‫معها (جونز) حول (فولكر)‬
‫- اجلبها‬
‫- حاضر‬
‫كنت أعرف أن (هوراشيو) عمل‬
‫لحساب (فولكر)، لكن هذا كل شيء‬
‫لم يقل الكثير عنه حقاً‬
‫هل ذكر العمل؟‬
‫المشروع الذي كان يعمل عليه؟‬
‫- باختصار، كان مشروع الطاقة، صحيح؟‬
‫- أجل، في (الأمازون)‬
‫جلّ ما قاله هو إنهم يواجهون مشاكل‬
‫- قال (هوراشيو) شيئاً عن قتل جماعيّ؟‬
‫- لا‬
‫- متأكدة؟‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫(آنابيل)، هل تحدّث إليك‬
‫أي شخص آخر حيال هذا؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫- هل طلب أحد منك حجب معلومات عنا؟‬
‫رباه، لا!‬
‫اسمع، كنت في إجازة بـ(البرازيل)‬
‫أنا و(هوراشيو) رأينا بعضنا بضع مرات...‬
‫للعشاء واحتساء المشروبات، هذا كل شيء‬
‫آسفة لعدم استطاعتي مساعدتك‬
‫ليتَه كان بمقدوري ذلك‬
‫- إذاً، ما الذي أخبرتهم به؟‬
‫- ما أخبرتني بالضبط... لا شيء‬
‫- وهل صدّقوك؟‬
‫- كل كلمة‬
‫- والبريد الصوتي الذي تركه (جونز) لك؟‬
‫- حذفته، بإمكانك التحقق من هاتفي‬
‫أتعرفين... أنت تشكّلين مصدر إحراج‬
‫وأنا أكره الإحراج‬
‫لكنني معجب بك يا (آنابيل)‬
‫- وأكره أن يحدث لك شيء‬
‫- أرجوك، لن أخبر أحداً، أعدك‬
‫سأغادر البلاد هذه الليلة‬
‫لن تراني مجدداً للأبد‬
‫حسناً، هذا أمر مؤسف‬
‫تصبحين على خير‬
‫مرحباً، هل حالفك الحظ‬
‫في إيجاد الصبي؟‬
‫أعطينا اسمه وصورته للشرطة المحلية وقسم‬
‫المفقودين في مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫لكنّ الأمر أشبه بإيجاد‬
‫إبرة في كومة من الإبر‬
‫- سمعت أنك تحدثت لأمّه‬
‫- نعم، هي تفكر في الأسوأ‬
‫من الصعب ألا أتفق معها‬
‫ماذا عنك؟‬
‫- أراك تعملين حتى وقت متأخر‬
‫- لا بد من أنه يوجد شيء هنا‬
‫(جاين)...‬
‫كانت (أماندا شو) شاهدتي‬
‫وعدتها بأنني سأحميها‬
‫وقام (فولكر) بقتلها‬
‫هل انتهيت من هذا؟‬
‫جيد‬
‫صباح الخير أيتها الرئيسة‬
‫تلقّيت خبراً للتو‬
‫(آنابيل سوغالسكي)‬
‫غادرَت البلاد الليلة الماضية‬
‫- سافرَت إلى (لندن) في رحلة ليلية‬
‫- لقد وصل إليها، اللعنة!‬
‫في شهادة (جونز)، قال إنه قدّم أدلة‬
‫ضد (فولكر) في تقارير مكتوبة‬
‫رأيت ذلك‬
‫لكن لم يتم إيجاد أيّ منها‬
‫ماذا لو أعطاها (جونز) لربّ عمله؟‬
‫- شركة (في إن إكس) للطاقة‬
‫- لنذهب للتحقق منها‬
‫كان ذلك الطبيب الشرعي‬
‫مع نتائج الفحوصات من التشريح‬
‫الحمض النووي يحدد‬
‫(تشارلز ميلك) كواحد من القتلة‬
‫كما وجد حمضاً نووياً ثانياً...‬
‫وخُصلاً من الشعر‬
‫كنت آمل أنها لـ(فولكر)‬
‫لكن الحظ لم يحالفنا‬
‫لا، (فولكر) حذر للغاية‬
‫حتى الآن، لا يوجد تطابق‬
‫في قاعدة البيانات الفدرالية‬
‫لكنه يثبت وجود شخص آخر‬
‫في أثناء حدوث الجريمة‬
‫السؤال هو، مَن كان؟‬
‫"مقر شركة (في إن إكس)"‬
‫- مرحباً، نحتاج إلى التحدث مع المدير‬
‫- كل شيء على ما يرام؟‬
‫- لدينا بضعة أسئلة فحسب‬
‫- حسناً، سأجلبه‬
‫- هيا بنا‬
‫- هل نحن مغادران؟‬
‫كان (فولكر) يسبقنا بخطوة طوال الوقت‬
‫لو اكتشف أننا نبحث في شركة الطاقة‬
‫فأي فرصة لدينا لإيجاد تلك الأدلّة‬
‫ستذهب أدراج الرياح‬
‫"هطلت الأمطار لأسبوع، ليلاً ونهاراً"‬
‫"وخلال الأسبوع، كانت الأسماك‬
‫في منازلها تُبقيهم متنعّمين بالدفء"‬
‫"عندما توقف المطر وأخيراً‬
‫خرجَت كل الأسماك"‬
‫"ورأت شائكاً ببركة صغيرة‬
‫تنمو خياشيمه"‬
‫"وصرخَت الأسماك قائلةً‬
‫كيف هي الحياة في الماء؟"‬
‫"وصرخ الشائك مجيباً عليها‬
‫إنها رائعة، تعالوا إلى هنا"‬
‫"لهذا السبب تعيش الأسماك‬
‫في الماء، النهاية!"‬
‫ماذا نقول للسيد (فولكر)‬
‫لمشاركته وقته معنا؟‬
‫- شكراً سيد (فولكر)‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫شكراً لك، أراكم لاحقاً‬
‫وداعاً يا أطفال‬
‫سيد (فولكر)، (باتريك جاين)‬
‫أعمل مع (تيريزا ليزبون)‬
‫نعم، سيد (جاين) سعدت بمقابلتك‬
‫أي صديق لـ(تيريزا)...‬
‫- إنها امرأة آسرة، أليس كذلك؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫حسناً، كان ذلك مثيراً للإعجاب‬
‫ليس أنك رجل أعمال ناجح فحسب‬
‫بل أنت راوٍ حقيقي‬
‫للحظة هناك، كنت أتصور تلك‬
‫البركة مع الشائك الذي تنمو خياشيمه‬
‫- هل هناك شيء تحتاج إليه؟‬
‫- ما أحتاج إليه؟ لا‬
‫أردت أن ألتقي بك فحسب‬
‫بينما لا تزال الفرصة سانحة‬
‫- هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟‬
‫- كلا، لكنك كذلك‬
‫بعد اعتقالك‬
‫ستصبح الأمور محمومة قليلاً‬
‫وربما لن أجد الفرصة المناسبة‬
‫للتعريف بنفسي‬
‫- لذا ها أنا هنا‬
‫- مضحك للغاية‬
‫لكن كلانا يعرف‬
‫أنه لن يتم القبض عليّ‬
‫متأكد من ذلك؟‬
‫- هل انتهيت؟‬
‫- نعم‬
‫"بذلة رمادية، شعر أسود ضارب للبياض‬
‫طوله قرابة ١٨٣ سنتيمتراً، إنه يخرج الآن"‬
‫حسناً، وجدته‬
‫- مساء الخير أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫- آسفة لإزعاجك، حضرة القاضية‬
‫حسناً، لنرَ ماذا لديك‬
‫- إذاً، كيف حال (إميلي) و(روث)؟‬
‫- بخير‬
‫- (إميلي) في (سانتا كروز)، صحيح؟‬
‫- بل (سانتا كلارا)‬
‫أجل‬
‫هل هذا كل ما لديك؟‬
‫أجل، لكن من الواضح‬
‫أن (تومي فولكر) رجل خطير جداً‬
‫قد يكون ذلك صحيحاً‬
‫حضرة العميلة (ليزبون)‬
‫- لكن هذا ليس كافياً لإصدار مذكّرة‬
‫- حضرة القاضية، لو أنك...‬
‫لا يوجد لديك دليل أن الأدلة ضد السيد‬
‫(فولكر) داخل (في إن إكس) للطاقة‬
‫- آسفة، لا أستطيع التوقيع‬
‫- نعم، يا حضرة القاضية‬
‫طاب مساؤك‬
‫- مرحباً (ليزبون)، كيف هي الأمور؟‬
‫- غادرت مكتب القاضية (ديفيس) للتو‬
‫لقد أبَت توقيع مذكّرة لشركة الطاقة‬
‫- هل تسألينني عمّا قد أفعله؟‬
‫- لا، إنني أعرف الجواب مسبقاً‬
‫حسناً، ليلة سعيدة يا (ليزبون)‬
‫آسفة، لكن كان ذلك مكتبي‬
‫وجدناه... تأكيد أن هنالك أدلّة ضد‬
‫(توماس فولكر) داخل مكاتب شركة الطاقة‬
‫أيّ نوع من التأكيد؟‬
‫إنه زميل عمل لـ(جونز)‬
‫لا يزال يعمل في الشركة‬
‫بإمكاني أن أجلب لك‬
‫نسخة من الاستجواب في الصباح الباكر‬
‫لكنّ الوقت مسألة حساسة الآن‬
‫وجدت شيئاً‬
‫(دون كلايد)، ٤٨ عاماً‬
‫لا سوابق جنائية‬
‫يبدو أنه كان قيد الحماية‬
‫بواسطة الحكومة عندما ماتت والدته‬
‫أمضى السنوات الـ٦ الأخيرة يعمل‬
‫كمقاول أمن خاص في (الشرق الأوسط)‬
‫- مرتزقة، هل لديه أي عائلة؟‬
‫- أجل‬
‫أخ أصغر، (جون كلايد) لكنه يقضي‬
‫فترة سجن لعامين بتهمة اعتداء‬
‫حسناً، أريد أن يكون هذا دقيقاً ونظامياً‬
‫لا أريد أن يَفوتنا شيء‬
‫لا!‬
‫- (فولكر)‬
‫- كيف عرف؟‬
‫- سأتولّى آخر غرفتين‬
‫- أنا سأتولّى هذه الغرفة‬
‫أبحث عن العميلة (ليزبون)‬
‫أيتها الرئيسة‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- يا لهذه العدائيّة!‬
‫- وأنا مَن ظننت أننا نتصالح‬
‫- أجِب عن السؤال!‬
‫جئت لأطلب منك أن تُسقطي‬
‫هذا التحقيق المثير للسخرية‬
‫أكره أن أرى ضابطة‬
‫منفّذة للقانون تُذلّ هكذا‬
‫(تشو)، هلا تُري السيد (فولكر)‬
‫طريق الخروج من هنا؟‬
‫بكلّ سرور‬
‫- أهتمّ لمصلحتك فحسب‬
‫- لا، لست كذلك‬
‫تريدنا أن نعتقد أنك تتفاخر‬
‫لكنك لست كذلك‬
‫- أنت خائف، أجل‬
‫- خائف؟‬
‫حسناً، هذه طريقة غريبة‬
‫لإظهار ذلك بالتأكيد‬
‫أستطيع أن أرى ما يجول بخاطرك‬
‫كنا قريبين بتفتيش مكاتبك بتلك الطريقة‬
‫اقتربنا كثيراً، تريدنا أن نعتقد أنك مسيطر‬
‫وأنك منيع، لكنك لست كذلك‬
‫أنت خائف منا‬
‫ويجب أن تكون كذلك فعلاً‬
‫إذاً، تعتقد أن (دون كلايد)‬
‫ساعد في قتل (هوراشيو جونز)؟‬
‫أجل، متأكد من ذلك‬
‫حسناً... متأكد إلى حد ما‬
‫- لكن ليس لدينا دليل على ذلك‬
‫- صحيح‬
‫إذا، لو جلبناه‬
‫فلن يكون لدينا أي نفوذ‬
‫لكن لو واصلنا البحث، فلربما يكتشف‬
‫(فولكر) ذلك ويجعله يختفي‬
‫إذاً اجلبيه وزيّفي النفوذ‬
‫اخرج، ارفع يديك!‬
‫استدِر!‬
‫استدِر، افعل ذلك حالاً!‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫- بحقّكما! ما هذا؟ ما الذي يجري؟‬
‫- اركب في السيارة!‬
‫غير معقول!‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫نعرف أنك تعمل‬
‫لحساب (تومي فولكر)‬
‫كنت تعمل لحسابه في اليوم الذي قتلت‬
‫فيه أنت و(تشارلز ميلك) (هوراشيو جونز)‬
‫- كان (فولكر) هناك، أليس كذلك؟‬
‫- لا أعرف ما الذي تتحدثين عنه‬
‫بإمكاننا مساعدتك‬
‫لكن يجب أن تتعاون معنا‬
‫خطر ببالي شيء ما للتو‬
‫أنت لم تطلب محامياً، لماذا؟‬
‫رجل بمثّل وظيفتك‬
‫ستكون تلك عادة له؟‬
‫- المذنبون هم من يحتاجون إلى المحامين‬
‫- محاولة رائعة لكن ذلك ليس السبب‬
‫سنعود إلى ذلك لاحقاً‬
‫أريد أن أخبرك بنظرية‬
‫أترى؟ نعرف أن شخصاً رآك‬
‫تقتل (جونز)... إنه صبي‬
‫(مارفن)... رأى ما فعلته، أليس كذلك؟‬
‫نعم، لذا قتلته‬
‫- مستحيل أن أقتل طفلاً أبداً‬
‫- نعم، مستحيل أن تفعل‬
‫أنت لم تختَر هذه الحياة‬
‫بل اضطررت إلى دخولها...‬
‫تحت حماية الحكومة ولا خيار لديك‬
‫لا تستمتع بما تفعله‬
‫ولست معتلاً اجتماعياً مثل (فولكر)‬
‫أو (تشارلز ميلك)‬
‫لذا تركت أحدهما يقتل الصبي‬
‫- لا‬
‫- لا؟‬
‫إلا إن... إلا إن كان لا يزال حياً‬
‫هو حيّ، أليس كذلك؟‬
‫لم تستطع قتله‬
‫لكنك لم تقدر على ترك شاهد‬
‫على جريمة قتل ارتكبتها يذهب حرّاً‬
‫لذا أخذته‬
‫أعطيته لشخص وثقت به‬
‫هكذا، يكون الصبي آمناً‬
‫وأيّ كلام عن جريمة القتل سيتمّ تجاهله‬
‫ماذا فعلت به يا (كلايد)؟‬
‫أين (مارفن بيتيغرو)؟‬
‫- إن تحدّثت... فأنا رجل ميت‬
‫- إن لم تفعل، إنها مجرد مسألة وقت‬
‫فكّر في وضعك هنا‬
‫سنبدأ البحث بفعالية‬
‫عن (مارفن بيتيغرو)‬
‫عندما يكتشف (فولكر)‬
‫أنك تركت شاهداً يفلت‬
‫وهو شاهد يمكن أن يربط بينه وبين مقتل‬
‫(جونز)، فما الذي سيفعله برأيك؟‬
‫تعرف أساليبه أفضل من أي شخص‬
‫لن أقول كلمة أخرى‬
‫لا!‬
‫- ما العمل الآن إذاً؟‬
‫- يجب أن ندعه يرحل‬
‫(فولكر) سيسعى خلفه‬
‫تماماً كما قلت‬
‫نعم، لكن ليس اليوم‬
‫(فولكر) ليس بتلك البراعة‬
‫في غضون ذلك‬
‫سيقودنا (كلايد) إلى (مارفن)‬
‫- بالضبط!‬
‫- رائع، يعجبني ذلك‬
‫(ريغزبي)، سأطلق سراح (كلايد)‬
‫قم بإنزاله على بُعد كيلومترات بحيث‬
‫لا يمكن لـ(فولكر) أن يعرف أنه كان هنا‬
‫- بالتأكيد أيتها الرئيسة‬
‫- (تشو)، أريدك أن تتبعه‬
‫- لربما سيقودنا إلى (مارفن بيتيغرو)‬
‫- لكِ ذلك‬
‫حسناً، ترجّل‬
‫شقّتي على بُعد نصف ساعة‬
‫اطلب سيارة أجرة‬
‫أجل، هلا تجلبون لي سيارة أجرة؟‬
‫مرحباً‬
‫- هل هذا قليل السعرات الحرارية؟‬
‫- أجل‬
‫- كأنه مصنوع منذ أسبوع، لماذا لم تخبرني؟‬
‫- لم تسأل‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف حال العميلة (ليزبون) اليوم؟‬
‫- لا أعرف ما الذي تتحدث عنه‬
‫- (كلايد)...‬
‫إنك تكذب عليّ‬
‫أنت رجل ميت لا محالة‬
‫- ماذا يفعل؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- هناك!‬
‫- ما هذا؟ هل...‬
‫قلت إنه كان هنالك شيء آخر‬
‫نعم، لكن...‬
‫ليس هنالك داعٍ للقلق يا (بريندا)‬
‫ما الأمر؟‬
‫- أرجوك لا ترغمني على القيام بهذا‬
‫- أرغمك؟‬
‫- دخلت هذه العلاقة عن طيب خاطر‬
‫- ليس هذا‬
‫- لم أوافق على هذا‬
‫- أعطيني المغلّف‬
‫"مفقود، (مارفن بيتيغرو)"‬
‫- مَن هو؟‬
‫- يعتقدون أنه شاهد في جريمة قتل (جونز)‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- قلت... أين هو؟‬
‫- لا أعرف، أقسم‬
‫سيد (كوستا)...‬
‫لديّ مهمّة لك‬
‫- هل قال أي شيء؟‬
‫- لا‬
‫أجرى اتصالاً، وأسقط هاتفه‬
‫وسار إلى منتصف الشارع‬
‫- آخر اتصال كان من مكتب (فولكر)‬
‫- يجب أن نجد الصبي‬
‫ويجب أن نسرع‬
‫(فولكر) يعرف بأمره‬
‫- كيف؟ أتعتقد أن (كلايد) أخبره؟‬
‫- شخص ما يمدّ (فولكر) بالمعلومات‬
‫- أجل، لكن مَن؟‬
‫- لست متأكدة‬
‫لكنه عرف بهذه الطريقة‬
‫بشأن (آنابيل) والمذكّرة لشركة الطاقة‬
‫- بتلك الطريقة عرف بشأن (كلايد)‬
‫- إنها مجرد مسألة وقت قبل أن يجد (مارفن)‬
‫(فان بيلت)، حصلت على نسخة مطبوعة‬
‫من اتصالات هاتف (كلايد) المحمول؟‬
‫- نعم، هنا‬
‫- حسناً، إليكم كيف سنقوم بهذا...‬
‫سنتقاسم القائمة ونرى إن كنا نستطيع‬
‫أن نعرف مع مَن ترك (كلايد) الصبي‬
‫سنحتاج إلى تحقيق في خلفيات الجميع‬
‫سيكون شخصاً قريباً من (كلايد)‬
‫لكن ليس من العائلة المقرّبة...‬
‫ابن عم، صديق من الطفولة‬
‫حبيبة سابقة‬
‫في الأغلب امرأة ليس لديها أطفال‬
‫بعمر يتراوح بين ٢٥ وحتى ٥٠‬
‫- وامرأة تريد أن تكون أمّاً‬
‫- بالضبط‬
‫حسناً، الوقت يمرّ، لنتحرّك‬
‫أعتقد أنني وجدت شيئاً‬
‫(أنيتا دوتي)، ٣٣ سنة‬
‫إنها الزوجة السابقة لشقيق (كلايد)‬
‫اعتُقلت بتهمة سحب شيكات وهمية‬
‫هي عازبة، ليس هنالك مَن يعيلها‬
‫أرسل لها (كلايد) مالاً‬
‫الشهر الماضي، ٥٠٠ دولار‬
‫- هذه هي‬
‫- هل لدينا عنوان؟‬
‫"٢٢٥ بي" شارع (سيدار)‬
‫في (هايوارد)‬
‫حسناً، إن كنا نستطيع إيجادها‬
‫فكذلك (فولكر)‬
‫- (تشو)، (ريغزبي)، لنذهب‬
‫- أجل، خلفك تماماً‬
‫إنها الشقة "بي"‬
‫الطابق العلوي‬
‫- ما هذا؟‬
‫- هذه هي المهمّة‬
‫"مفقود، (مارفن بيتيغرو)"‬
‫ماذا تريدني أن أفعل به؟‬
‫- ماذا تعتقد؟‬
‫- لا أستطيع القيام بذلك‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫اصعد إلى هناك حالاً‬
‫لا، آسف، لا أطفال‬
‫لم أقتل طفلاً قط ولن أبدأ بذلك الآن‬
‫- سأدفنك بسبب هذا، أتسمعني؟‬
‫- افعل ما عليك فعله‬
‫لكنني لن أقتل طفلاً صغيراً‬
‫تباً‬
‫"حديقة (ريدلاندز) للحيوانات"‬
‫- مرحباً (تشو)، ما الذي يجري؟‬
‫- "نحن في الشقة"‬
‫لا أحد هنا، لكن تمّ تحطيم الباب‬
‫هنالك أدلة على وجود مقاومة‬
‫- أتعتقد أنه خطف (مارفن)؟‬
‫- لا يمكن أن أتأكد‬
‫اللعنة!‬
‫- (تشو)‬
‫- انتظري لحظة‬
‫انظر إلى هذا‬
‫- أيتها الرئيسة، لا أعتقد أنه بحوزة (فولكر)‬
‫- لماذا؟‬
‫لأن (مارفن) في رحلة مدرسية ميدانية‬
‫إنه في حديقة حيوانات المدينة‬
‫أرسل شرطة (أوكلاند) إلى هناك‬
‫نحن في طريقنا‬
‫"حديقة (ريدلاندز) للحيوانات"‬
‫هل أنت (مارفن)؟‬
‫(مارفن بيتيغرو)؟‬
‫- أنا معها‬
‫- أتراه؟‬
‫لا‬
‫(مارفن)؟‬
‫(مارفن بيتيغرو)؟‬
‫لا... لا بأس‬
‫أريدك أن تأتي معي يا (مارفن)‬
‫- سأصطحبك لرؤية أمك‬
‫- لكن قالت (أنيتا) إن أمي ماتت‬
‫لا، ذلك... ذلك ليس صحيحاً‬
‫سأصطحبك لرؤيتها، تعال معي فحسب‬
‫تعال معي يا (مارفن)‬
‫- تعال إلى هنا‬
‫- اتركني! اتركني!‬
‫- "اتركني! النجدة!"‬
‫- إنه (فولكر)، إنه هنا‬
‫- "اسكت يا فتى!"‬
‫- "النجدة!"‬
‫- اصمت‬
‫- النجدة‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫- إنه يخطفني!‬
‫اترك ذلك الفتى، توقف!‬
‫ارمِه!‬
‫- (ليزبون)، هل أنت على ما يرام؟‬
‫- أجل، إنني على ما يرام‬
‫- سأذهب لإيجاد الصبي‬
‫- أنت رهن الاعتقال‬
‫استرخِ يا (فولكر)‬
‫الأمر قد انتهى‬
‫- لنتصل بمركز الإرسال‬
‫- "حسناً، سنتجه إلى هناك فوراً"‬
‫سآتي حالاً‬
‫- (مارفن)! ربّاه!‬
‫- أمي‬
‫ربّاه!‬